tas ir otrdien, 2014. gada 21. oktobrī un šeit
ir šīs nedēļas stāsti
BBC atklās rakstus
no Google tiek izņemta tiesības būt
aizmirstais noteikums Smart Meters var būt
Hacked, lai samazinātu jūsu komunālo pakalpojumu rēķinu
bezsaistes piekļuve interneta saturam
nonākt pasaules teritorijās ar Nr
interneta piekļuve un koncepcijas pierādījums
tārps ir pierādījis, ka uzbrucējs
varētu kontrolēt mājas datu glabāšanu
šie stāsti nāk tieši uz augšu
iet jebkur operācija Ziemassvētku bērns ir
viens no lielākajiem stāstiem, ko tas atklāj
mūsu dzīves laikā
mēs redzam tikai sākumu
šo projektu un šie bērni
mainīt pasauli
BBC ir nepārtraukti jāpublicē
atjaunināts saraksts ar saviem pantiem
no Google saskaņā ar strīdīgo
tiesības tikt aizmirstam valda nolēmumu
ļauj cilvēkiem lūgt Google noņemt
dažu veidu informāciju par tiem
no meklēšanas indeksa, bet rediģēšanas
politikā, ja David Jordan stāstīja sabiedrībai
sanāksme, ko rīko Google, ka BBC
juta, ka daži no tā pantiem bija bijuši
nepareizi slēpts mr. Jordānija to apgalvo
BBC līdz šim tika paziņots par 46
saites uz izņemtajiem rakstiem
tuvāko nedēļu laikā BBC sāksies
izdzēsto URL sarakstu publicēšana
ir paziņojusi par Google mr.
Jordan teica lielāka uzmanība jāpievērš
sabiedrības tiesībām atcerēties daudzus
komunālie uzņēmumi instalē tālvadības pulti
metri, lai palīdzētu klientiem uzraudzīt un
pārvaldīt savu enerģijas izmantošanu un palīdzēt viņiem
energoefektīvāka ir jūsu videl
neatkarīgs pētnieks, kas kopā ar
Alberto elara ir atradusi trūkumus
viedie skaitītāji, viņš saka, ka mēs tos atdalījām
lai redzētu, kā viņi strādā, ko viņš ir atradis
radās dažas bažas par lietderību
uzņēmējiem, kuriem ir viedie skaitītāji, var būt hacked
nepietiekama ziņošana par enerģiju to izmanto galvenokārt
nozīmē ar nelielu zinātību un ļoti
maz skrupulozi, ko jūs varētu efektīvi
samazināt elektrības rēķinu uzbrucējus
varētu izmantot to, ko pāris atklāja
underreport enerģijas izmantošanu vai saņemt kādu
cits maksāt rēķinus, izmantojot to
ID un ziņojumi, kas nosūtīti atpakaļ mezglos
šis žurnāla lietojums ar vairāk darbiem
pētnieki apgalvo, ka viņi varētu būt apturēti
varētu būt iespējams atrast ceļu
meklējiet metrus un nogrieziet jaudu
ka tie galvenokārt piegādā
brīdinājums ir tāds, ka slikti aizsargāts
brīdinājums ir slikti aizsargāts
var tikt nodoti akreditācijas dati ierīcēs
uzbrucēji var kontrolēt
sīkrīkus komunālo pakalpojumu uzņēmums
skaitītāji tagad uzlabojas
ierīces drošība, lai palīdzētu aizsargāt
tīklā
var vesela bibliotēka tiks likts jūsu
kabatas lielākā daļa cilvēku varētu teikt "jā" visu
Nepieciešamība ir mobilais telefons ar pieeju
internets, bet kas par par daudziem
cilvēkiem pasaulē, kuriem nav interneta
savienojums, atbilde joprojām var būt jā
saskaņā ar Syed Kareem, kurš paskaidroja
viņa uzņēmuma Outernet raksturs
Ted globālā biznesa mērķis ir risināt jautājumus
fakts, ka aptuveni divas trešdaļas no
pasaules iedzīvotājiem nav interneta
piekļuves viņš teica BBC, kad jūs runāt
par internetu jūs runājat par diviem
galveno funkciju komunikācija un. \ t
piekļuve informācijai ir tā
komunikācijas daļa, kas to dara
dārgi, tāpēc Outernet tā vietā koncentrējas
informācija, ko projekta mērķis ir radīt a
kodols arhīvs pasaules visvairāk
vērtīgas zināšanas, kas izsauktas no tīmekļa vietnēm
tostarp wikipedia un Project
Gutenberga ir bezmaksas autortiesību kolekcija
ebooks tas tiktu atjaunināts aptuveni
ik mēnesi, ko tā sniegtu
vairāk laika jutīga satura, tostarp
ziņu biļeteni un katastrofas brīdinājumi
var atjaunināt vairākas reizes stundā
tad visa šī informācija būtu
pārraida caur satelītiem un pacēla
iekārtām uz zemes, kas savukārt
izveido Wi-Fi karstos punktus, kas ļauj datus
piekļūt atsevišķiem viedtālruņiem
un datoriem ir mazs ciems centrālajā daļā
Āfrika, piemēram, mr. Kareem teica vienu
Hotspot varētu nodrošināt desmitiem grāmatu
un citu informāciju no divām līdz trim
simts cilvēku, kas dzīvo tuvu mr.
Kareem teica, ka sistēma pašlaik ir
spēj pārraidīt 200 megabaitus
dati dienā, bet viņa nolūks ir
palielināt līdz 100 gigabaitiem vai vairāk
viņš teica, ka mēs vēlamies izmantot tik daudz esošo
tehnoloģiju un mazliet to pārtaisīt
ka cilvēki pērk tik maz sīkumu kā
iespējama Mark Newman no tehnoloģijas
pētnieciskā uzņēmuma olšūna uzskata, ka tā ir ideja
būt interesantam, bet pauž
bažas par lasītprasmes jautājumiem viņš saka
piegāde, izmantojot audio, nevis tekstu
kaut ko apskatīt , bet tas būtu
izmantot vairāk datu, kamēr uzņēmumiem tas patīk
Facebook cer, ka internets tiks nogādāts
šajās zonās mr. Korejas tic, ka
datu apraide bezsaistē varētu būt a
labāks veids, kā apiet cenzūru un. \ t
izplatīt zināšanas mēs
pārbaudīta un viņa pārliecība ir leģitīma
Outernet pat ļauj lejupielādēt
visu arhīvu tieši no viņu
mājas lapa Outernet dot ir ļaunprātīgs tārps
kas var izlaist neto meklēšanas datus
saglabāti nedrošs aparatūra ir
izveidots ar drošības pētniekam
uzrakstīts konceptuālais tārps
ilustrē, cik neaizsargāti ir šie dati
veikalos ir ļaunprātīgs uzbrukums tārps
var izmantot daudzos bugs pētījumus
pētnieks Jacob Holcomb atrasts
populāras mājas datu sistēmas jau viņš
teica, ka ir pierādījumi kibernoziedzniekiem
bija pamanījuši, cik viegli tas bija izmantot
šajos datu krātuvēs mr. Holcomb sākās
darbs uz sāka strādāt par
tārps pēc virknes
testu veikšana tīklā pievienotajās glabātuvēs
10 atsevišķas sistēmas
daudzi ražotāji pievienojas
šīs ierīces dod mājas maršrutētāju a
mājas maršrutētājs, lai ģimenes locekļiem piešķirtu a
vieta, kur ievietot svarīgus failus, piemēram ,
fotogrāfijas un filmas vai darboties kā dublējumkopijai
pret citiem sīkrīkiem dažiem mājas maršrutētājiem
var arī izveidot savienojumu ar cietajiem diskiem
tos NASA tipa ierīcēs mr.
Holcomb izmeklēšana atklāja 30
atdalīt nedokumentētās vājās vietas. \ t
NAS ierīces daudzas no tām, ja
izmantotu uzbrucēju
pilnībā kontrolēt ierīces izīrēšanu
tos izlaupīt vai izmantot
veids, kā tajā nonākt citās ierīcēs
mājas tīkls un spiegot par to, ko cilvēki darīja
lielāko daļu izmantojamo produktu tiešsaistē
viņš atradis, kur atrodas tīmeklī
saskarnes interfeiss, ko parasti izmanto
pārvaldīt šīs ierīces visas jūsu tehnoloģijas
jaunumi ar nelielu Linux novirzi apmeklē
5. kategorijas TV ziņu telpa ziņu telpā
5. kategorijas TV 5. kategorijas TV
es to atdalīju caur mums